Програмування (1) у C/C++ 2025/26
Тренувальний приклад до іспиту 1a
Чиновник
Чиновник має в канцелярії довгий стіл, на якому поруч може розміститися P купок службових справ. Тому уявляємо стіл поділеним на комірки, пронумеровані зліва направо від 0 до P − 1. У кожній комірці може бути купка з кількох справ або вона може бути порожньою. Загалом на столі є S справ, пронумерованих від 0 до S − 1. Вранці чиновник має всі справи в комірці 0, впорядковані за номерами так, що справа 0 знаходиться зверху купки, а справа S − 1 — знизу.
Під час роботи зі справами чиновник може забрати верхні c справ з деякої комірки та перемістити їх в іншу комірку. Якщо в цій комірці вже були якісь справи, нові він кладе поверх них. Ваше завдання — запрограмувати симуляцію цього процесу.
На вході задані два додатні цілі числа P (кількість комірок) і S (кількість справ). Кожен з наступних рядків входу починається з літери p, v або k.
Літера p означає переміщення справ між комірками. Після літери йдуть цілі числа a, b, c, де
a — номер комірки, з якої справи переносяться,
b — номер комірки, до якої справи переносяться,
c — кількість справ, які переносяться.
 Можна вважати, що a і b — різні числа з діапазону 0 до P − 1, а c — додатне число, що не перевищує кількість справ, які наразі знаходяться в комірці a.
 Після виконання перенесення виведіть, скільки купок знаходиться на столі, тобто скільки комірок мають ненульову кількість справ.
Рядок, що починається з літери v, означає вивід. У рядку задане число a — номер комірки. На консоль потрібно вивести справи, що лежать у цій комірці, у порядку від нижньої до верхньої. Якщо в комірці немає жодної справи, замість списку справ виведіть дефіс -. Наприкінці рядка пробіли не виводьте.
Рядок, що починається з літери k, означає кінець входу.
Під час виводу дотримуйтеся формату з прикладу нижче.
У програмі заборонено використовувати масиви константного великого розміру. Масиви виділяйте динамічно (за допомогою new) або використовуйте структури, які змінюють розмір за потреби (vector, string тощо). Динамічно виділену пам’ять необхідно звільняти.


5 6
v 0
p 0 3 3
v 0
v 1
v 3
p 0 3 1
v 0
v 3
p 3 1 4
p 1 2 2
v 3
v 1
v 2
p 2 0 2
p 1 0 2
v 0
v 1
v 2
v 3
v 4
k


policko 0: 5 4 3 2 1 0
pocet kopok: 2
policko 0: 5 4 3
policko 1: -
policko 3: 2 1 0
pocet kopok: 2
policko 0: 5 4
policko 3: 2 1 0 3
pocet kopok: 2
pocet kopok: 3
policko 3: -
policko 1: 2 1
policko 2: 0 3
pocet kopok: 2
pocet kopok: 1
policko 0: 5 4 0 3 2 1
policko 1: -
policko 2: -
policko 3: -
policko 4: -